'Ya, Paman Pratim?  Apa itu?'
'Apa!'
'Anggota serikat Brishti Bari'
'belum menerima uang!'
'Tapi kenapa?'
'Ayo sayang.'
'Kenapa kamu harus
pergi ke kamar tidur?'
'Tunggu, Priyanka!'
'Mari kita putuskan siapa
yang pergi dengan siapa'
'dengan bantuan game ini.'
'Mari kita lihat siapa di antara kalian'
'paling mengenal kakakku.'
'Dia?  Bagaimana mungkin
dia bisa tahu bayi saya?'
'Tantangan diterima.'
Wanita dan pria!
Pegang kursi Anda
karena akan ada
pertempuran epik hari ini!
Yang bertarung dalam
pertempuran ini dari keluarga Sen
akan menjadi kakak laki-laki
saya, anggota keluarga tersibuk!
Tepuk tangan!  Ya!
Dan di sudut lain
kami memiliki anggota
terbaru dari keluarga Sen
adik ipar saya yang paling favorit!
Tepuk tangan untuknya juga!
Jadi.. Nenek.. Kakak..
Sudah dua bulan
sejak kakak dan
adik ipar menikah.
Dengan bantuan game
ini, kita akan mengenalnya
seberapa baik mereka datang
untuk mengenal satu sama lain.
Ada beberapa
chit di mangkuk ini.
Ada pertanyaan
yang tertulis di chits.
Anda perlu mengambil chits,
membacakan pertanyaan
dan menjawabnya.  Yang
dengan poin terbanyak menang.
Sederhana .. Ayo.
Ritwik, apakah ini
semacam lelucon?
Ini benar-benar kekanak-kanakan!
Saya meninggalkan pekerjaan
saya dan datang ke sini karena
Anda mengatakan bahwa
sesuatu telah terjadi pada saudari
tapi sekarang, Anda meminta
saya untuk memainkan ini!
Saya tidak akan memainkan ini!  Nenek, tolong
katakan padanya aku tidak bisa bermain!
Saya punya banyak
pekerjaan kantor penting!
Saya pergi ke kantor!
- Resi, dengar..
Karena kamu sudah ada di sini
mengapa mengoceh tentang pekerjaan?
- Tepat!
Suatu hari tidak akan ada bedanya.
- Satu hari!
Anda bisa menyelesaikan semua pekerjaan besok.
- Silakan.
Nenek, saya hanya
tidak mengerti bagaimana
perilaku kekanak-kanakan
ini dapat Anda terima.
Saya benar-benar tidak mengerti.
Kakak ipar, hari ini,
kakakmu telah membuktikan
bahwa dia pengecut!
Setiap kali dia dihadapkan
pada tantangan,
dia cenderung lari
karena dia takut kalah!
Ritwik..
Inilah yang dapat Anda lakukan ..
Nyatakan dia sebagai pemenang.
Saya menerima kekalahan saya.
Permisi!
Anda tidak perlu membantu saya!
Saya akan bermain.
Saya, Rishi Sen, tidak pernah
kehilangan permainan apa pun
dan hari ini tidak berbeda.
Tempat favorit Anda.
Bristi Bari.
Brishti Bari adalah
Nona Brishti Bari
tempat favorit
karena paman, bibi dan sepupu
dari pihak ibu tinggal di sana.
Apa yang telah terjadi?
Saudara benar, bukan?
Oh!
Saudara.. Bagus sekali!  Anda
memukul angka enam pada bola pertama!
Salam.
Saya yakin Anda tidak mengenal saya.
Saya Sanjaya.
Saya teman Paritosh
dari perguruan tinggi.
Saya telah kembali
dari Delhi hari ini sendiri.
Saya pergi menemui
Paritosh di tokonya tetapi
di sana, saya mengetahui
bahwa dia sakit
dan bahwa dia dirawat di rumah sakit.
Jadi, saya datang ke sini sekaligus.
Bagaimana kabar Paritosh sekarang?
Dia tidak apa-apa..
Dokter mengatakan
bahwa dia harus
segera dioperasi.
Permisi.  - Ya.. Ya, Dokter?
Pasien ingin berbicara dengan keluarganya.
- Apa..
Anda bisa pergi berbicara dengannya.
- Mama..
Mousumi..
- Ya..
E-Mudah melakukannya ..
- Apakah Anda dapat mengatur uangnya ..
Uang .. - Ini akan dilakukan.
- Apakah polisi mengatakan sesuatu?
Mousumi, saya harap kalian semua
tidak memberi tahu Rishi apa pun.
Mudah melakukannya ..
- Resi tidak boleh
cari tahu apapun..
Ini adalah jumlah uang yang sangat besar..
Bagaimana jumlah sebesar
itu bisa dicuri, Mousumi?
Bagaimana..
Siapa yang melakukannya?
Dengarkan aku ..
- Bagaimana kita mengaturnya ..
Anggota serikat harus
berslogan di luar rumah.
Apakah Anda bahkan akan mendengarkan saya?
Harap tenang!
Harap tenang saat berbicara.
Pertama, Anda perlu menjadi lebih baik.
Tolong jangan khawatir!
Anda memiliki saya, bukan?
Anda khawatir meski
ada saya di foto, Paritosh?
Sanjaya..
Kapan Anda datang
ke Brishti Bari?
Paritosh.
Saya tiba di sini hari ini sendiri.
Hei, Musumi..
Aku sudah memberitahumu tentang dia ..
Sanjay ..
Dia adalah teman saya
dari perguruan tinggi.
Dia adalah seorang
perwira besar di Delhi.
Dia adalah pejabat tinggi.
Kami menghabiskan banyak waktu bersama
di kampus..
Saya melihat Anda setelah bertahun-tahun.
Apa kabarmu?
- Saya baik, teman saya.
Apapun aku hari ini,
apapun aku hari ini
semua karena kamu, Paritosh.
Oh ayolah..
Anda selalu memiliki
bakat dan kemampuan itu.
Tidak heran Anda
adalah pejabat tinggi.
Tidak, Paritosh.
Jika bukan karena Anda, saya
tidak bisa melakukan apa-apa.  Jujur.
Saya tidak tahu
apakah Anda ingat ini
tetapi ayah saya telah
kehilangan bisnisnya
dan aku bahkan tidak punya
bantuan keuangan untuk tampil
untuk ujian terkait pekerjaan.
Anda telah berdiri di sisi saya saat itu
dan hari ini..
Hari ini, ketika Anda
dihadapkan dengan masalah
Anda pikir saya tidak akan mendukung Anda?
Apakah itu mungkin?
Bu, Anda tidak perlu khawatir.
Minta dokter untuk segera
mempersiapkan operasi.
Membiayai operasi Paritosh
sekarang menjadi tanggung jawab saya.
Aku tidak ingin hidup
lebih lama lagi, Sanjay..
Datang ke segudang
hinaan yang menungguku
Saya tidak akan bisa
mentolerir mereka.
Bahkan jika kamu mati
Saya tidak akan mengampuni Anda, Tuan Paritosh.
Apa passion Pak Sen?
Gairah Tuan Sen
adalah pekerjaannya.
Bisnisnya.
Impian untuk mengembangkan
RS Enterprises.
Selain itu, dia tidak tahu apa-apa
selain pekerjaan kantornya
dan itu sudah terbukti
sejak lama, Kakak ipar.
Baik itu menari, membuat
makanan penutup, atau
mengidentifikasi rempah-rempah,
dia tidak tahu apa-apa!
Permisi.  Itu Paman Pratim.
Ya, Paman Pratim?  Apa itu?
Apa!
Anggota serikat Brishti
Bari belum menerima uang!
Tetapi..
Tapi kenapa?
Tuan Paritosh, saya mendengar
Bu berkata bahwa Anda sakit parah.
Dan saya tidak seharusnya
berbicara tentang uang karena itu
akan membuat Anda stres dan
dapat memperburuk keadaan Anda.
Tapi lihat dirimu!
Anda benar-benar baik-baik saja.
Anda sedang berbicara dengan keluarga Anda.
Anda tidak terlalu stres.
Pak.. Tolong coba mengerti.. Dokter mengatakan bahwa dia..
- Ya?
Dia sangat sakit.. Dia membutuhkan..
- Ya, saya mengerti.
Jadi bagaimana jika dia sakit?
Tidak ada alternatif.
Dia harus membayar.
Pak Paritosh..
Pak Paritosh, Anda tidak akan
mendapatkan jumlah Rs.  10 lakh kembali
dan Anda juga tidak akan
punya waktu untuk itu.
Uang itu milik RS Enterprises.
Dan Rishi memberimu
uang itu untuk
dibagikan di antara
anggota serikat.
Anda ingat itu, bukan?
Saya telah meminta anggota serikat
untuk memberi kami waktu tujuh hari.
Mereka tidak akan
membawanya berbaring setelah itu.
Dan setelah tujuh hari
Anda harus membayar
sejumlah Rs.  10 lakh.
Dgn jalan apa saja.
Jika Anda tidak membayar
Saya ingin memberi tahu
Anda dengan menyesal
bahwa Anda dan seluruh
keluarga Anda akan diusir
dari rumah Anda oleh
anggota serikat pekerja.
Pak, saya..
Saya memohon Anda untuk memberi kami tujuh ..
- Ya?
... hari, bukan?
Dia sakit.  Jika kamu..
Jika Anda memberitahunya hal-hal
seperti itu, dia akan semakin sakit.
Tolong beri kami tujuh hari lagi..
- Tidak.. Tidak!
Kami tidak punya waktu, Anda tahu!
Kami tidak punya waktu!  Apa yang akan
saya katakan jika Rishi memanggil saya?
Tidak, saya tidak akan
mengambil risiko untuk itu.
Mohon tunggu sebentar.
Oh .. Saya baru saja menyebutkan
namanya dan dia memanggil saya.
Itu adalah Resi.
Apa yang harus saya katakan padanya?
Haruskah aku memberitahunya..
- Tidak.. -...bahwa paman dan bibinya
tidak bisa menyimpan uang dengan aman?
- Tidak.. - Dicuri?
Sekarang, Rishi akan melakukan yang diperlukan.
aku mohon padamu..
Tolong jangan katakan
apapun kepada Rishi ..
Beri aku tujuh hari saja..
Ya.. Halo, Rishi..
Halo, Paman Somraj?
Saya mendengar bahwa anggota
serikat tidak menerima uang hari ini.
Apakah ada masalah
politik di sana?
Ya..
Anda mendengarnya dengan benar.
Karena masalah
politik, kami belum bisa
memberikan uang kepada
anggota serikat.  Jadi..
Jadi, kami telah
menundanya selama tujuh hari.
Tapi saya tidak menerima berita seperti itu.
Jadi, Paman Somraj, dengar..
Ini yang bisa kamu lakukan..
Berikan uang kepada
anggota serikat setelah
tujuh hari dan kemudian
kembali ke Kolkata.
Anda tidak perlu
khawatir tentang itu, Rishi.
Datang ke tanggung jawab yang
telah Anda berikan kepada saya
Saya akan melihat akhirnya.
Oke bye.
Sekarang
kita harus menyelesaikannya.
Setelah tujuh hari
Anda akan mengembalikan
saya uang.  Tidak mundur.
Saya tidak akan
menghibur alasan apa pun.
Apakah Anda hidup atau mati
bukan urusanku.
Saya hanya ingin uang saya.
Masalah politik?
Di Brishti Bari!
Demikian kata Paman Pratim.
Paman Somraj mengatakan
situasinya tidak terlalu serius
dan masalah ini akan
diselesaikan dalam beberapa hari.
Saudara laki-laki.
Apakah Paman Somraj
mengatakan kapan dia akan kembali?
Saya meminta Paman Somraj
untuk tidak kembali, Suster.
Dia mengatakan semuanya akan
baik-baik saja dalam tujuh hari.
Dia bahkan akan memberikan uang
kepada anggota serikat setelah tujuh hari.
Baru setelah itu dia akan kembali.
Oke.  Itu adalah hal yang baik.
Paman Somraj akan
menangani semuanya, bukan?
Tapi hal seperti itu tidak
pernah terjadi di Brishti Bari.
Ini adalah kota kecil yang tenang!
Saya tidak mengerti apa masalahnya
dalam memberikan uang itu.
'Aku menelepon Anushka beberapa waktu
lalu tapi dia memutuskan panggilannya.'
"Aku harus menelepon Paman
Paritosh dan berbicara dengannya."
"Aku harus mencari tahu
apa yang sedang terjadi."
'Kuharap paman tidak
menyembunyikan sesuatu dariku.'
Saudara laki-laki..
Cukup panggilan!
Apakah Anda akan menyelesaikan permainan
atau meninggalkannya di tengah jalan?
Ayo.. Nanti bisa diurus.
Selesaikan permainan terlebih dahulu.
- Sialan!
Aku bahkan tidak bisa
menghubunginya di ponselnya!
Mengapa kalian berdua khawatir?
Paman Somraj ada di sana.
Dia akan mengurus semuanya.
Tolong jangan terlalu
khawatir, kalian berdua!
Tidak, Kakak ipar.
Jika saya berbicara
dengan Paman Paritosh,
saya akan tahu
bagaimana situasi di sana.
Bagaimana saya tahu itu jika
dia tidak menjawab telepon?
Saya harus memanggilnya ..
- Kalian gila!
Ketika dia berhenti berbicara di
telepon, Anda mulai berbicara di telepon!
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Kakak ipar, saya pikir kita
harus fokus pada permainan.
Ayo, silakan.
Berkonsentrasi pada permainan.
Anda dapat cenderung bekerja nanti.  Semangat, ayo!
- Hai..
Pihu, kamu menantangnya, bukan?
- Ya.
Sekarang, Anda tidak dapat
menggunakan pekerjaan sebagai alasan.
Anda harus menyelesaikan
permainan sebelum mengurus hal lain.
Jika perlu, Anda
bisa menjual rumah
Anda dan membayar kami uangnya.
Dan jika Anda tidak
dapat membayar kami
Saya akan
menginformasikan polisi.
Kemudian polisi akan menangkapmu
dan keluargamu.
Saya sangat sedih.
Oh, sayang.. Pindah..
Sayang.. Apa yang terjadi padamu?
Katakan padaku.. Tolong katakan sesuatu..
Bernapaslah..
- Ya.. Apa.. Hei..
'Bernafas..' Dokter..
- Ayah.. - Paritosh..
Dokter!  Perawat!  - Tidak ada yang akan terjadi padamu..
- Apa yang terjadi?
Silakan menjauh dari pasien.
Perawat!
Beri dia oksigen sekarang!
Cepat!
Tolong jangan menangis.
Jangan menangis.
Dengan saya dalam gambar, tidak
ada yang akan terjadi pada ayahmu.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Tidak ada apa-apa..
Biarkan saya melihat apa yang dikatakannya.
'Lagu favorit.'
Apa lagu favorit kakak ipar?
Sebuah lagu Hindi
kuno, yang populer.
TIDAK!
Baby lebih suka
mendengarkan The Beatles.
Apa aku benar, sayang?
Bayi saya tidak suka
mendengarkan lagu-lagu Hindi.
Dia hanya suka mendengarkan
lagu berbahasa Inggris.
Seperti, Beatles, Pink Floyd
Ratu dan sejenisnya.
Benar sekali, Priyanka!
Kakak ipar .. Saya kira saudara
tidak suka lagu-lagu Hindi kuno ..
Oh, sayang, Pihu!
Kamu kalah!
"Ini baru permulaan."
'Hanya aku yang akan
memenangkan permainan ini.'
Apa-apaan ini?
Kemana Anda akan pergi dengan
barang bawaan Anda, Priyanka?
Permisi!
Ayahku memberitahuku
bahwa aku bisa tinggal di sini
bersama kalian mulai sekarang.
Apalagi dengan bayiku.
Ini bukan kamar tidurmu, Pri!
Ini adalah ruang tamu kami.
Oke!
Lalu kita akan pergi ke kamar tidur.
Ayo sayang.
Kenapa harus ke kamar tidur?
'Oh!  Merasa cemburu,
Nona Brishti Bari?'
Anda pikir Anda bisa datang ke sini
dan memerintah semua orang di sekitar?
Oh ya!
Saya akan melakukan sesuka saya.
Saya calon istri bayi.
Jika saya ingin pergi ke
suatu tempat atau melakukan
sesuatu dengan bayi,
saya akan melakukannya.
Tunggu, Priyanka!
Tidak ada yang bisa didapat
dengan mudah, bukan?
Seseorang perlu bekerja keras untuk itu.
Jadi, mari putuskan
siapa yang pergi
dengan siapa dengan
bantuan game ini.
Mari kita lihat siapa
di antara kalian
yang paling mengenal saudaraku.
Anda atau Pihu?
Maka tidak akan ada ruang
untuk perdebatan.  Sederhana!
Dia?  Bagaimana mungkin
dia bisa tahu bayi saya?
Dia adalah istri kontrak
bayi saya selama tiga bulan.
Saya mengenal bayi saya
selama lima tahun terakhir.
Saya mengenalnya dengan sangat baik!
Jadi, itu keluar dari pertanyaan.
Aku akan memenangkan pertandingan hari ini.
'Aku sudah mengenal Chiku
sejak aku berumur lima tahun.'
'Hari ini, aku akan
menghancurkanmu, dasar penyihir!'
Oke.
Tantangan diterima.
Jadi, aturan permainan
ini sedang diubah.
Saudara bermain di dalamnya
sebagai peserta sampai sekarang
tapi ingat pertarungan
antara wanita-wanita ini
saudara sekarang akan
bertindak sebagai piala.
Maksudku, wanita itu
yang memenangkan permainan ini
akan mendapatkan saudara
laki-laki saya, yaitu Tuan Rishi Sen.
Ritwik!
Apa-apaan ini?
Apakah ini lelucon bagimu?
Wanita-wanita ini akan bersaing
dan saya akan menjadi pialanya?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Hitung saya!
Bagaimana mengatakan semua itu
akan berguna sekarang, Tuan Sen?
Itulah yang telah dibuat
bayi Anda untuk Anda.
Dengar, Priyanka..
- Tidak, sayang.
Anda tidak dapat ikut
campur dalam hal ini hari ini.
Sejak gadis itu
menerima tantanganku
kita harus memainkan permainan.
Dan mengapa kamu begitu khawatir?
Aku sangat mengenalmu!
Bahkan aku ingin melihat
bagaimana dia mengalahkan saya.
Oke.  Maka diputuskan..
Kakak akan menuliskan jawabannya
dan begitu juga kalian berdua.
Juri kami akan memeriksa jawaban
dan memutuskan siapa pemenangnya.
Kakak akan!
Dan datang ke saudara pemenang
akan membuatnya memakai
selempang 'Mrs.  Sen
'di depan semua orang.
Bagus!
Dan orang yang kalah
harus tinggal di luar malam ini.
Dia harus bermalam
di bangunan tambahan.
Nah.. Apakah Anda menerima?
Saya menerima.
Tidak apa-apa
tapi aku merasa
tidak enak untukmu.
Apakah Anda dapat
menghabiskan sepanjang
malam di bangunan
tambahan sendirian?
Itu karena aku akan
memenangkan permainan ini!
Jadi, bersiaplah untuk itu.
Saya tahu bayi
saya luar dalam dan
kami berdua menjadi
pasangan yang ideal.
Itu akan dibuktikan hari ini.
'Mimpimu tidak akan pernah
terwujud, dasar penyihir.'
'Sekarang, saya akan mendapatkan
kamar tidur dan karangan bunga pernikahan'
'dan kamu akan tidur di
bangunan tambahan malam ini.'
Makanan favorit bayi.
Tunggu..
Ini dia.  Saudara laki-laki..
Tuliskan jawaban Anda dalam
hal ini dan berikan kepada saudari.
'Bu, beri aku satu
Dosa renyah lagi!'
'Hidangan India Selatan yang
Anda buat adalah favorit saya!'
"Aku juga, Chiku."
'Tidak ada yang bisa
mendapatkan ini dengan benar'
'tidak juga kamu,
Nona Brishti Bari.'
Itu sangat mudah!
Bayi suka makanan kontinental
seperti rujak, ikan
bakar, ayam bakar.
Pihu.
Dia sudah memberikan jawabannya.
Kenapa kamu diam?
Semua orang tahu bahwa saudara
menyukai makanan kontinental.
Tidak, Ritwik.
Itu bukan benua.
Makanan kesukaan Pak Sen
adalah makanan India Selatan
yang biasa dibuat oleh ibunya.
Seperti Dosa renyah!
'Aku masih belum
melupakan rasanya'
'atau aroma masakan
yang biasa dibuat ibu.'
"Aku kehilangan ibuku
ketika aku masih kecil."
'Setelah itu saya'
'berhenti makan hidangan itu.'
'Saya juga tidak pernah
membicarakan hal ini dengan siapa pun.'
'Lalu bagaimana Nona'
'Brishti Bari mengetahuinya?'
Mousumi, berjanjilah padaku
bahwa Pihu akan melakukannya
tidak pernah mencari tahu
tentang kondisi saya ini.
Kenapa kamu tidak tenang?
Silakan!
Harap tenang.
Kami tidak akan memberi tahu Pihu apa pun!
Harap tenang!  - Ayah..
Hanya menjadi lebih baik.
Kita semua akan berusaha
mengatur uangnya.
Kami akan dapat mengatur uangnya!  Anda akan melihat ..
- Nah ..
Tidak apa-apa, anakku
tapi keluarga Pihu tidak
boleh mengirimkan uang.
Akan lebih baik jika aku
mati.. - Tidak..
- Tidak.. Jangan!  Cukup!  Tolong diam!
Tolong diam!  Saya mohon!
Harap tenang!
Semuanya akan baik-baik saja segera!
Hanya menjadi lebih baik!
Uang akan diatur untuk!
Saya berjanji kepada Anda,
semuanya akan baik-baik saja!
Paritosh.
- Kami tidak melakukan dosa apapun!
Jadi, Tuhan tidak akan menghukum kita!
Oke?  Ya.. Pak, katakan padanya..
- P-Paritosh..
Bagaimana Anda bisa berbicara
tentang mati dengan saya dalam gambar?
Saya telah membayar biaya
untuk operasinya di resepsi.
Dokter akan datang dan
melakukan beberapa tes.
Kemudian dia akan mendorongnya
pergi untuk operasinya.
Pak, saya..
Bagaimana saya bahkan berterima kasih ..
- Bu ..
Apa yang kamu katakan!
Saya teman Paritosh.
Setidaknya ini yang bisa kulakukan untuknya.
- Ayah..
Paritosh.. Datang
ke biaya operasi Anda
dan uang yang Anda berutang
padanya, yaitu Rs.  10 lakh
Saya akan mengurusnya.
Apa yang kamu katakan, Sanjaya!
Ini adalah jumlah uang yang sangat besar.
Aku tidak akan pernah bisa membayarnya kembali.
Bahkan jika saya bekerja
seumur hidup saya, saya masih
tidak akan mampu membayar jumlah itu.
Tidak pernah.
Lihat, Anda tidak perlu
membayar saya jumlah ini.
Bagaimana jika saya meminta
sesuatu yang lain sebagai ganti uang ini?
Dengar, Paritosh,
pekerjaan pemerintahku telah
membantuku mengetahui
banyak hal tentang bisnis.
Saya akan memintanya
ketika waktunya
tepat dan ketika ada
kesempatan, oke?
Saya tidak punya apa-apa yang
bisa saya berikan kepada Anda.
Aku tidak punya apa-apa..
- Oh, tapi kamu punya!
Anda memiliki kekayaan yang tak ada
habisnya untuk diberikan kepada saya.
Anda tidak perlu khawatir.
Anda pasti akan dapat
memberikan apa yang saya inginkan.
Saya tidak akan meminta
sesuatu yang tidak
dapat Anda berikan
kepada saya dengan mudah.
Olahraga favorit Pak Sen?
Olahraga favorit bayi?
Itu sangat mudah.
Bola basket.
Baby adalah juara bola
basket di perguruan tinggi.
Pihu.
Apa jawabanmu?
Jangkrik.
Olahraga favorit Pak
Sen adalah kriket.
Dia bahkan ingin
menjadi pemain kriket.
Dan pemain favoritnya
adalah Sachin Tendulkar.
Jadi, permainan ini berada pada puncaknya.
Adik ipar, ayolah.
Saudaraku, ambil chit berikutnya
dan berikan pada ipar perempuan.
'Sahabat.'
'Aku sahabatnya.
- Apakah begitu?'
'Ya.'
"Dan aku akan selalu begitu."
'Kami akan menjadi teman baik'
'bahkan ketika kita tumbuh dewasa.'
'Bagaimana jika aku
meninggalkanmu setelah kita dewasa?'
'Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi.
Aku akan selalu memelukmu seperti itu.'
Apa yang terjadi, Pihu?
Takut?
Apa yang dikatakan?
Ayo, beri aku itu.
Biarkan saya membacanya.
Sahabat terbaik bayi.
Ini sangat mudah.
Saya adalah sahabat bayi.
Priyanka.
Pihu.
Anda memberikan jawabannya sekarang.
'Chiku, aku benar-benar merasa seperti'
'mengatakan di depan semua
orang bahwa aku adalah sahabatmu'
'Priyadarshini'
'dan bahwa adikmu adalah
satu-satunya dasar persahabatan kita'
'tapi kami memiliki nasib terburuk.
Hari ini, bahkan dia
'tidak ingat apa-apa tentang itu.'
'Priyadarshini adalah
satu-satunya temanku.'
"Hanya nenek dan aku
yang tahu tentang itu."
'Nona Brishti Bari tidak akan pernah
bisa melakukannya dengan benar.'
Itu sudah cukup..
Kita akhiri permainan ini sampai disini.
Sekarang, kakak akan
memutuskan siapa pemenangnya.
Kakak, tolong beritahu kami
apa jawaban yang kakak berikan.
Nah, pertanyaan pertama adalah..
Makanan favorit Rishi.
Tidak ada yang bisa mengalahkan saya dalam hal itu.
Priyanka.
Anda berkata, 'Kontinental'.
Pihu berkata, 'Makanan
India Selatan buatan ibunya'.
Mari kita lihat apa jawaban
yang diberikan saudara.
Makanan favorit kakak adalah
Dosa renyah buatan mama.
"Tidak ada yang tahu tentang itu."
'Tapi itu pertanyaanku..'
'Bagaimana Nona Brishti
Bari tahu tentang ini'
'pilihan pribadi saya?'
Pertanyaan selanjutnya adalah..
Olahraga kesukaan kakak.
Priyanka berkata, 'Bola Basket'
dan Pihu berkata, 'Jangkrik'.
Dan itu adalah 'kriket'!
Artinya, ipar ada di dua titik
dan sayang, nol!  - Nol!
Selanjutnya adalah..
Sahabat kakak.
Saya yakin saya adalah sahabat terbaik bayi.
Saya yakin bayi menulis
nama saya di chit.
Apa?
Itu kosong.
Rishi tidak menulis
nama sahabatnya.
'Chiku, aku tahu'
'itu jika Anda tidak
dapat menulis nama saya'
'Anda juga tidak akan
menulis nama orang lain.'
"Kau tidak bisa memberikan
tempatku kepada siapa pun."
"Dia adalah sahabatku
dan cinta dalam hidupku."
'Priyadarshini.'
"Tidak ada yang bisa menggantikannya."
Apa hasilnya?
Apakah tiga-nol?
Itu adalah kekalahan yang memalukan.
Dia bahkan tidak bisa
mencetak satu poin pun.
Dan inilah pertanyaan terakhir
yang ditanyakan
Priyanka sendiri.
Aku tidak bisa salah kali ini.
Saya cukup percaya diri.
Mari kita lihat.
Jawaban Priyanka adalah 'Paris'.
Dan jawaban Pihu
adalah 'Hutan Amazon'.
Mari kita lihat apa
jawaban saudara saya.
Hutan Amazon!
Ya!
Skor Pihu empat
dan skor Priyanka nol.
Pihu adalah pemenangnya!
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Ini curang.
Saya mengenal Rishi saya dengan sangat baik.
Saya ingin memeriksa jawabannya.
Baiklah kalau begitu..
Jadi pemenangnya sudah diumumkan.
Saya tahu Pihu akan menang.
Pihu adalah menantu
yang layak dari keluarga ini.
Saudaraku, ucapkan selamat
kepada pemenang yang layak.
'Kamu menjawab semua
pertanyaan sulit itu dengan benar'
'yang tak seorang
pun tahu jawabannya.'
'Bagaimana Anda tahu semua itu?'
"Aku harus mencari tahu."
'Aku tahu segalanya
tentangmu, Chiku.'
'Anda tidak tahu bahwa saya
adalah Priyadarshini Anda.'
Apa yang terjadi, Priyanka?
Apakah Anda siap
untuk tinggal di kakus?
Priyanka
Anda menempatkan diri Anda dalam masalah
dengan mengajukan pertanyaan terakhir.
Sekarang setelah Anda kalah,
Anda akan mendapatkan hukuman.
Kami tidak bisa menahannya.
Bahkan, Anda adalah
orang yang menantang saya.
Kami tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Apakah kamu tahu?
Kami tidak pernah
masuk ke kakus itu.
Ya.
K-Kenapa?
Yang namanya tidak
bisa kami sebutkan
telah tinggal di sana
selama bertahun-tahun.
Siapa ini?  - Cobalah Mengerti.
Merekalah yang tidak bisa kita lihat.
Kami hanya bisa merasakannya.
Tani, Ritwik..
Dia tidak akan merasa takut.
Dia adalah Priyanka.
Dia kuat.
Mereka tidak akan membahayakan Anda.
Dan kita di sini.
Anda dapat menghubungi kami
jika Anda membutuhkan sesuatu.
Ritwik akan membantu Anda.
Dan teruslah menyebut
nama-Nya selalu.
Nama siapa?  - Nama Tuhan.
Pastikan untuk membaca
'Hanuman Chalisa' sepanjang waktu.
Hanya Dia yang dapat
menyelamatkan Anda dari situasi ini.
Tapi ada satu solusi.
Kami akan memaafkanmu dan kamu
tidak harus bermalam
di kakus berhantu itu.
Apa solusinya?
Lupakan Resi
dan mengambil penerbangan
berikutnya ke Singapura.
Saya pikir itu adalah pilihan terbaik.
- Ya.
Mustahil!
Saya tidak pernah bisa melupakan bayi saya.
Aku akan menjadi istrinya
dalam beberapa hari.
Dan kamu akan
meninggalkan rumah ini, Pihu.
Saya pasti akan kembali ke Singapura,
tapi saya tidak akan pergi sendirian.
Saya akan menikahi
Rishi dan membawanya
jauh dari semua orang.
Di sana, tidak ada yang
akan menghalangi kita.
'Maukah kamu menikah dengan Chiku'
'dan membawanya ke
Singapura, jauh dari keluarganya?'
"Aku tidak akan memaafkanmu
karena mengatakan itu."
'Tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dariku hari ini.'
'Tunggu saja dan
perhatikan apa yang terjadi.'
Oh tidak!
Saya seharusnya
tidak menyebutkan
menghabiskan malam di kakus.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya tidak tahu bahwa
perusahaan Pihu akan berubah total
Selera dan kelas Rishi.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Biarkan aku menelepon ayah.
TIDAK.
Aku tidak bisa menelepon ayah.
Jika dia mengetahui bahwa saya telah
kalah dalam tantangan dengan gadis itu
dia tidak akan pernah menerimanya.
Siapa yang saya panggil sekarang?
Kepada siapa saya mencari bantuan?
'Saya telah memberi tahu Soumen.
Dia akan menangani semuanya.'
"Kamu tidak perlu khawatir."
Oh ya!
Soumen ada di pihakku.
Angkat.. Soumen, angkat!
Dia tidak merespon panggilanku.
Apa yang akan saya lakukan
sendirian di kakus ini sepanjang malam?
Bahkan keluarga saya tidak tahu
tentang suka dan tidak suka saya.
Bahkan Sister Rusha
atau Ritwik pun tidak tahu.
Bagaimana Pihu mengetahuinya?
Kemana Pihu pergi?
Ke mana dia pergi
pada jam malam ini?
Tidak.. aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
Aku pergi.
Dia telah menelepon saya kembali sekarang!
Katakan padaku, Bu.
Aku tidak bisa menjawab teleponmu.
Sebenarnya, saya di kamar.
Mengapa Anda melakukan panggilan video?
Datang ke sini secepat mungkin.
Aku butuh kamu.
Ayahku memintamu
untuk menjagaku.
Tapi Anda tidak
terlihat di sini.
Bagaimana saya bisa datang ke sana sekarang?
Saya telah melakukan panggilan
video ini secara diam-diam.
Saya akan mendapat masalah
jika Rusha mengetahui hal ini.
Saya telah membuat semua pengaturan
untuk Anda menginap malam ini.
Saya telah menyimpan makanan Anda juga.
Ini hanya untuk satu malam.
Tolong kelola.
Makanan, kakiku!
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda akan
membantu saya mengusir Pihu dari rumah ini.
Mengapa itu tidak terjadi?
Dia telah memaksa saya untuk
meninggalkan Rishi
dan bermalam di kakus.
Siapa yang tinggal di
tempat jelek seperti itu?
Bahkan pembantu rumah saya
tinggal di rumah yang lebih baik dari ini.
Dan itu semua karena gadis itu.
Aku tidak akan membiarkannya.
Aku akan memastikan aku
mengusirnya dari rumah ini.
Kami akan melakukannya, Ms.
Priyanka.  Harap bersabar.
Anda tidak hanya akan mendapatkan Resi.
Bahkan Pihu akan menjauh
dari hidupnya selamanya.
'Itu suara saudara ipar Soumen.'
"Dia berbicara dengannya
melalui panggilan video."
"Kecurigaanku benar."
"Dia bersekongkol dengan
Tuan Judhajit dan Priyanka."
'Tunggu dan perhatikan,
Kakak ipar Soumen.'
"Aku juga akan
memberimu pelajaran."
Bu, aku sudah memberitahumu.
Saya akan melakukan segala
daya saya untuk membantu Anda.
Tapi aku tidak bisa membantumu secara terbuka.
Jika ada yang datang untuk
mengetahui bahwa saya membantu Anda
Saya bisa berada dalam masalah.
Apakah kamu mengerti?
Anda tidak akan punya
tempat untuk pergi.
Aku bisa membantumu, meski jauh.
Coba pahami.
Jika Anda hanya
akan meminta ayahmu
untuk berbicara dengan saya.
Dengar, terlalu banyak
keserakahan itu tidak baik.
Jika ayah saya telah
menjanjikan Anda
hadiah, dia pasti akan
memberi Anda hadiah.
Selesaikan pekerjaan terlebih dahulu.
Sekarang saya mengerti.
Sekarang saya tahu mengapa
Priyanka bertingkah seperti
ratu setelah menerobos
masuk ke rumah orang lain.
Saya juga mengerti
mengapa Anda membantu
Priyanka dan ayahnya
Kakak ipar Soumen.
Anda ingin bergandengan tangan
dengan mereka dan
menyakiti Tuan Sen.
Anda ingin mengirim saya secara
permanen menjauh dari kehidupan Tuan Sen.
Sial!
Saya tidak akan pernah mewujudkan
keinginan Anda, Kakak ipar Soumen.
saya sudah mengerti
motif Anda membawa Priyanka
ke dalam kehidupan Tuan Sen.
Andalah yang menyebabkan
kerusakan yang sebenarnya.
Sekarang, saya akan
mencabut Anda sama sekali.
Tunggu dan tonton saja.
Saya akan memiliki Priyanka
dan kamu diusir dari rumah ini.
Apa yang kamu
katakan, Bu?  Anda sendiri
menantang Pihu dan sekarang
Anda menyalahkan saya.
Bagaimana saya akan menanganinya sekarang?
Sudah kubilang, aku tidak
mau mendengar alasan.
Anda harus berurusan dengan ini.
Lihat, Bu.
Sejak aku melihat panggilan tak terjawabmu
Aku menelepon balik secara
diam-diam dari kamarku.
Saya telah mengambil risiko besar.
Jika seseorang menangkap saya
berbicara dengan
Anda pada jam malam ini
akan ada masalah besar.
Anda dapat menelepon saya kapan pun Anda membutuhkannya
tetapi saya harus menutup telepon sekarang.
Ya Tuhan!  TIDAK..
Anda tidak akan menutup telepon.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu tidak melihat
apa yang sedang terjadi di sini?
Apa yang sedang terjadi?
Yah, tidak apa-apa, Bu.
Saya yakin itu adalah
sambungan kabel yang longgar.
Rumah itu sudah lama dikurung.
Mungkin belum ada
pekerjaan pemeliharaan.
Aku akan pergi memeriksa koneksi.
Tidak perlu khawatir,
saya akan memeriksanya.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan..
Silakan..
Anda tidak akan berhenti
mengejar Chiku sayangku, bukan?
Anda benar-benar tertarik
untuk menikah dengan Chiku.
Tunggu dan tonton
bagaimana aku menghancurkan mimpimu.
Jika saya tidak memberi
Anda pelajaran untuk diingat
Saya bukan Pihu.
'Bahkan keluargaku tidak
mengetahui hal-hal ini.'
"Aku tidak pernah
menyebutkannya padamu."
'Lalu bagaimana kamu bisa tahu?'
'Satu-satunya yang tahu
tentang hal-hal favoritku'
'adalah ibu, nenek dan..'
'Dengan siapa Soumen
berbicara pada jam ini?'